Gebruik main.py om de volgende vragen te beantwoorden

1. Hoe lang doen de functions brute_force en library_priority_queue er over wanneer sim_length de waarde 1000 heeft:
Library Priority Queue:
Brute Force:

2. En wanneer sim_length de waarde 10.000 heeft:
Library Priority Queue:
Brute Force:

3. En bij 100.000:
Library Priority Queue:
Brute Force:

4. Wat gebeurt er als we sim_length 1.000.000 maken?

5. Kan je iets zeggen over de big-O complexiteit van het probleem met een lijst ten op zichte van een priority queue?
